"Легко принимать свободу как должное, если никогда ее не лишался"
- Дик Чейни

"Если ты стесняешься своего флага, поищи другой"
- неизвестный

"Я люблю Америку больше всего на свете - и именно поэтому настаиваю на своем праве непрерывно критиковать ее"
- Джеймс Болдуин

"Патриотизм - это вечная верность родине и верность правительству, когда оно того заслуживает"
- Марк Твен

"Многие погибают, пытаясь погубить других"
- Томас Мор

"Поистине, совершая месть, человек становится вровень со своим врагом, а прощая врага, он превосходит его"
- Фрэнсис Бэкон

"Народ разделился на патриотов и предателей, и никто не в силах отличить одних от других"
- Марк Твен

"Принципы хороши до поры до времени, но что от них толку, если ты проиграешь? "
- Дик Чейни

"Американцы - странный народ, они готовы переплыть море, чтобы сражаться за демократию, и не способны перейти улицу, чтобы проголосовать"
- Билл Воган

"Патриотизм - это когда вы считаете, что эта страна лучше всех остальных, оттого что вы здесь родились"
- Джордж Бернард Шоу

"Если уж бить человека, то так, чтобы не страшиться его мести"
- Макиавелли

"Я сожалею лишь о том, что у меня только одна жизнь, которую я могу отдать родине! "
- Натан Хейл

"Ногами человек должен врасти в землю своей родины, но глаза его пусть обозревают весь мир"
- Джордж Сантаяна

"Я бы не сказал, что будущее менее предсказуемо, чем прошлое.. . Прошлое тоже когда-то было непредсказуемо - когда еще было будущим"
- Дональд Рамсфельд

"Если наша страна стоит того, чтобы погибнуть за нее на войне, значит, она стоит и того, чтобы жить за нее в мирное время"
- Гамильтон Фиш

"Перед тем как мстить, вырой две могилы"
- Конфуций

"Национализм - детская болезнь, корь человечества"
- Альберт Эйнштейн

"Око за око приведёт к слепоте мира"
- Ганди

"Вначале месть сладка, но, на себя оборотясь, рыгает горечью"
- Джон Мильтон

"Мы знаем, где они. Они находятся к востоку, западу, югу или северу от Тикрита и Багдада"
- Дональд Рамсфельд

"Патриотизм портит мировую историю"
- Гете

"Выражая благодарность, следует помнить, что важны не слова, но дела"
- Джон Ф. Кеннеди

"Национализм в привычном смысле слова не переживет расщепление атома. Единый мир - или ничего"
- Стюарт Чейз

"Месть - прибыльное дело"
- Эдуард Гиббон

"Нация проявляет себя не только в людях, которым она дает жизнь, но и в том, каким людям она воздает почести, каких людей она помнит"
- Джон Ф. Кеннеди

"Я из тех, кто хочет выстирать флаг, вместо того чтобы сжечь его"
- Норман Томас

"Сводя счеты, далеко не уйдешь"
- Дик Арми

"Закон можно нарушить лишь раз- для того чтобы захватить власть, в остальных случаях его надлежит соблюдать. "
- Гай Юлий Цезарь.